Texto correo 1
(asunto): alta de contrato 
 

Estimado cliente X, (¿personalizable con persona de contacto?)
 

Remitimos este correo para confirmar su alquiler de espacios publicitarios con nuestra empresa mediante la firma del contrato adjunto. 
 

Atentamente, Saile Publicidad Exterior, S.L.
 

 

 

Texto  correo 2
(asunto): cambio de material
 

Estimado cliente X(¿personalizable?),
 

Notificamos mediante este correo la reposición de la cartelería de su valla X (¿nombre valla o enlace a valla?) conforme a lo suscrito en el contrato X.
 

Atentamente, Saile Publicidad Exterior, S.L.
 

 

Texto correo 3 (30 días antes)
(asunto): fin de contrato 
 

Estimado cliente X(¿personalizable?),
 

Notificamos mediante este correo la proximidad a la finalización del contrato de su alquiler de vallas X,
Recordarle que conforme a lo acordado en el contrato quedará automáticamente renovado por el mismo periodo de tiempo si no expresa su deseo de cancelarlo.
 

Atentamente, Saile Publicidad Exterior, S.L.
 